Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Content report activity context
ja: コンテンツ・レポート・アクティビティ文脈
zh_hans: 内容报告活动背景

source: Content selection
ja: コンテンツ選択
zh_hans: 内容选择

source: Content tagging module
ja: コンテンツタギングモジュール
zh_hans: 内容标签模块

source: Content tags
ja: コンテンツタグ
zh_hans: 内容标签

source: Content type
ja: コンテンツタイプ
zh_hans: 内容类型

source: Content types
ja: コンテンツの種類
zh_hans: 内容类型

source: Content: Basic page
ja: コンテンツ基本ページ
zh_hans: 内容基本页面

source: Content: Event
ja: コンテンツイベント
zh_hans: 内容活动

source: Content: Topic
ja: コンテンツトピック
zh_hans: 内容：主题

source: Context
ja: コンテクスト
zh_hans: 背景

source: Convert SUPPORTED URLs to URL embeds
ja: サポートされているURLをURLエンベッドに変換する
zh_hans: 将支持的 URL 转换为 URL 嵌入

source: Convert date field object to timestamp.
ja: 日付フィールドオブジェクトをタイムスタンプに変換します。
zh_hans: 将日期字段对象转换为时间戳。

source: Convert only URLs that are supported to URL embeds.
ja: サポートされているURLのみをURLエンベッドに変換します。
zh_hans: 只将支持的 URL 转换为 URL 嵌入。

source: Convert uri to url.
ja: uriをurlに変換する。
zh_hans: 将 uri 转换为 url。

source: Copy URL
ja: URLをコピー
zh_hans: 复制 URL

source: Could not save the export file on: %name.
ja: エクスポートファイルを保存できませんでした：%name.
zh_hans: 无法保存导出文件：%name.

source: Could not save the export file.
ja: エクスポートファイルを保存できませんでした。
zh_hans: 无法保存导出文件。

source: Country code
ja: 国名コード
zh_hans: 国家代码

source: Counts file downloads for private core file fields and logs a message to the watchdog table.
ja: プライベート・コア・ファイル・フィールドのファイルダウンロードをカウントし、ウォッチドッグ・テーブルにメッセージを記録する。 ウォッチドッグ・テーブルにメッセージを記録する。
zh_hans: 计算私有核心文件字段的文件下载量，并 将信息记录到看门狗表中。

source: Create @article @name
ja: 作成@article @name
zh_hans: 创建@article @name

source: Create @entity
ja: 作成@entity
zh_hans: 创建@entity

source: Create Book
ja: 本を作る
zh_hans: 创建图书

source: Create Event
ja: イベント作成
zh_hans: 创建活动

source: Create New Album
ja: 新規アルバム作成
zh_hans: 创建新相册

source: Create New Book Page
ja: 新しいブックページの作成
zh_hans: 创建新书页面

source: Create New Content
ja: 新しいコンテンツの作成
zh_hans: 创建新内容

source: Create New Event
ja: 新規イベントの作成
zh_hans: 创建新活动

source: Create New Group
ja: 新規グループ作成
zh_hans: 创建新组

source: Create New Landing Page
ja: 新しいランディングページの作成
zh_hans: 创建新着陆页

source: Create New Page
ja: 新規ページ作成
zh_hans: 创建新页面

source: Create New Topic
ja: 新しいトピックの作成
zh_hans: 创建新主题

source: Create Topic
ja: トピックの作成
zh_hans: 创建主题

source: Create a new user account.
ja: 新しいユーザーアカウントを作成する。
zh_hans: 创建新用户账户。

source: Create a post, topic or event in a joined group
ja: 参加したグループに投稿、トピック、イベントを作成する
zh_hans: 在已加入的群组中创建帖子、主题或活动

source: Create activity items direct instead of in Queue
ja: アクティビティアイテムをキューではなく直接作成
zh_hans: 直接创建活动项目，而不是在队列中创建

source: Create an account
ja: アカウントの作成
zh_hans: 创建账户

source: Create book in group
ja: グループで本を作る
zh_hans: 在小组中创建图书

source: Create book page
ja: ブックページの作成
zh_hans: 创建图书页面

source: Create comment on authors node or post
ja: 著者ノードまたは投稿にコメントを作成する
zh_hans: 为作者节点或文章创建评论

source: Create comment on following node
ja: 次のノードにコメントを作成する
zh_hans: 为以下节点创建注释

source: Create comment on node in the community
ja: コミュニティ内のノードにコメントを作成
zh_hans: 在社区节点上创建评论

source: Create comment on node in the group
ja: グループ内のノードにコメントを作成する
zh_hans: 为组中的节点创建注释

source: Create comment on post in the community
ja: コミュニティの投稿にコメントを作成する
zh_hans: 对社区中的帖子发表评论

source: Create comment on post in the group
ja: グループ内の投稿にコメントを作成する
zh_hans: 对小组内的帖子发表评论

source: Create comment on post on my profile
ja: プロフィールにコメントを書く
zh_hans: 在我的个人主页上发表评论

source: Create digital spaces that empower your members to share
ja: 会員が共有できるデジタルスペースを作る
zh_hans: 创建数字空间，让您的成员能够分享

source: Create event
ja: イベント作成
zh_hans: 创建活动

source: Create event as group content
ja: グループコンテンツとしてイベントを作成
zh_hans: 将活动创建为小组内容

source: Create event in group
ja: グループ内でイベントを作成する
zh_hans: 在组中创建事件

source: Create featured items block, editor will be able to provide title, items to show and a link like see all.
ja: 特集アイテムブロックを作成し、エディターがタイトル、表示するアイテム、すべてを見るのようなリンクを指定できるようにします。
zh_hans: 创建特色条目区块，编辑可提供标题、要显示的条目以及类似 "全部查看 "的链接。

source: Create like on node or post
ja: ノードまたはポストに「いいね！」を作成する
zh_hans: 在节点或职位上创建类

source: Create mention in a comment
ja: コメントで言及する
zh_hans: 在评论中创建提及

source: Create mention in a comment (stream: profile)
ja: コメントで言及を作成する（ストリーム：プロフィール）
zh_hans: 在评论中创建提及（信息流：个人资料）

source: Create mention in a post
ja: 投稿で言及を作成する
zh_hans: 在帖子中创建提及

source: Create mention in a post (stream: profile)
ja: 投稿で言及を作成する（ストリーム：プロフィール）
zh_hans: 在帖子中创建提及（信息流：简介）

source: Create new Activity entities
ja: 新しいアクティビティ・エンティティを作成する
zh_hans: 创建新的活动实体

source: Create new Event enrollment entities
ja: 新規イベント登録エンティティの作成
zh_hans: 创建新的活动报名实体

source: Create new Font entities
ja: 新しいフォント・エンティティの作成
zh_hans: 创建新的字体实体

source: Create new Post entities
ja: 新しいポスト・エンティティを作成する
zh_hans: 创建新的职位实体

source: Create new Queue storage entity entities
ja: 新しいキュー・ストレージ・エンティティの作成
zh_hans: 创建新队列存储实体

source: Create new account
ja: 新規アカウント作成
zh_hans: 创建新账户

source: Create new album
ja: 新しいアルバムを作成する
zh_hans: 创建新相册

source: Create new content
ja: 新しいコンテンツを作成する
zh_hans: 创建新内容

source: Create new content.
ja: 新しいコンテンツを作る。
zh_hans: 创建新内容。

source: Create new posts in group
ja: グループ内で新しい投稿を作成する
zh_hans: 在组内创建新职位

source: Create new posts in this group
ja: このグループに新しい投稿を作成する
zh_hans: 在该组中创建新职位

source: Create node with following tag
ja: 以下のタグでノードを作成する。
zh_hans: 用以下标记创建节点

source: Create post in a group
ja: グループに投稿を作成する
zh_hans: 在小组中创建职位

source: Create post in the community
ja: コミュニティに投稿を作成する
zh_hans: 在社区中创建帖子

source: Create post on profile
ja: プロフィールに投稿を作成する
zh_hans: 在个人资料上创建职位

source: Create post on profile stream output
ja: プロフィール・ストリーム出力に投稿を作成する
zh_hans: 在配置文件流输出上创建职位

source: Create private message
ja: プライベートメッセージの作成
zh_hans: 创建私人信息

source: Create private messages
ja: プライベートメッセージの作成
zh_hans: 创建私人信息

source: Create reply on comment with mentions
ja: コメントに対する返信をメンション付きで作成する
zh_hans: 创建带提及的评论回复

source: Create reply on my comment
ja: コメントに対する返信を作成する
zh_hans: 创建对我评论的回复

source: Create topic
ja: トピックの作成
zh_hans: 创建主题

source: Create topic as group content
ja: グループ・コンテンツとしてトピックを作成する
zh_hans: 将主题创建为小组内容

source: Create topic in group
ja: グループ内でトピックを作成する
zh_hans: 在小组中创建主题

source: Created
ja: 作成
zh_hans: 创建

source: Created Date Filter by Open Social
ja: 作成日 オープンソーシャルによるフィルタリング
zh_hans: 创建日期 按 "开放社交 "筛选

source: Created date
ja: 作成日
zh_hans: 创建日期

source: Created on
ja: 作成日
zh_hans: 创建于

source: Created the %label Activity.
ja: %label アクティビティを作成。
zh_hans: 创建了%label 活动。

source: Created the %label Event enrollment.
ja: %label イベント登録を作成。
zh_hans: 创建了%label 活动注册。

source: Created the %label Font.
ja: %label フォントを作成。
zh_hans: 创建了%label 字体。

source: Created the %label Post type.
ja: %label 投稿タイプを作成した。
zh_hans: 创建了%label Post 类型。

source: Created the %label Queue storage entity type.
ja: %label Queueストレージエンティティタイプを作成しました。
zh_hans: 创建了%label 队列存储实体类型。

source: Created the %label Queue storage entity.
ja: %label キューストレージエンティティを作成。
zh_hans: 创建%label 队列存储实体。

source: Creates Activity Entities.
ja: アクティビティ・エンティティを作成します。
zh_hans: 创建活动实体。

source: Creates a call to action link in a block
ja: ブロック内に行動喚起リンクを作成する
zh_hans: 在区块中创建行动呼吁链接

source: Creates invitations to group.
ja: グループへの招待状を作成する。
zh_hans: 创建群组邀请。

source: Creator
ja: クリエイター
zh_hans: 创作者

source: Crop thumbnail
ja: サムネイルのトリミング
zh_hans: 裁剪缩略图

source: Crop your image to select which part of your image to show on display.
ja: 画像のどの部分を表示するかを選択するために画像をトリミングします。
zh_hans: 裁剪图像，选择显示图像的哪个部分。

source: Cross posting is not allowed for @type group type
ja: @type グループタイプではクロスポストはできません。
zh_hans: @type 群组类型不允许交叉张贴

source: Cross-group posting for @group_type is disabled
ja: @group_type のグループ横断投稿は無効
zh_hans: @group_type 的跨组发布已禁用

source: Cross-posting settings
ja: クロスポストの設定
zh_hans: 交叉张贴设置

source: Current User
ja: 現在のユーザー
zh_hans: 当前用户

source: Cursor
ja: カーソル
zh_hans: 光标

source: Custom
ja: カスタム
zh_hans: 定制

source: Custom content list block
ja: カスタム・コンテンツ・リスト・ブロック
zh_hans: 自定义内容列表块

source: Custom dynamic entity reference formatter for activities
ja: アクティビティ用のカスタム動的エンティティ参照フォーマッタ
zh_hans: 为活动定制动态实体引用格式

source: Custom multiple content list
ja: カスタム複数コンテンツリスト
zh_hans: 自定义多内容列表

source: Custom multiple content list block
ja: カスタム複数コンテンツ・リスト・ブロック
zh_hans: 自定义多内容列表块

source: Customize home page
ja: ホームページのカスタマイズ
zh_hans: 自定义主页

source: Daily
ja: 毎日
zh_hans: 每日

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hans: 仪表板

source: Data
ja: データ
zh_hans: 数据

source: Data available for users to export
ja: ユーザーがエクスポート可能なデータ
zh_hans: 用户可导出数据

source: Data collection and usage
ja: データの収集と使用
zh_hans: 数据收集和使用

source: Data policy
ja: データポリシー
zh_hans: 数据政策

source: Data policy settings
ja: データポリシー設定
zh_hans: 数据策略设置

source: Data protection
ja: データ保護
zh_hans: 数据保护

source: Data protection statement
ja: データ保護に関する声明
zh_hans: 数据保护声明

source: Data usage explanation
ja: データ使用説明
zh_hans: 数据使用说明

source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

source: Date & time
ja: 日時
zh_hans: 日期和时间

source: Date Filter by Open Social
ja: オープンソーシャルによる日付フィルター
zh_hans: 日期筛选器

source: Date and time formats
ja: 日付と時刻のフォーマット
zh_hans: 日期和时间格式

source: Date exposed
ja: 露出日
zh_hans: 暴露日期

source: Date of Event
ja: 開催日
zh_hans: 活动日期

source: Date period
ja: 開催期間
zh_hans: 日期期间

source: Date sort
ja: 日付ソート
zh_hans: 日期排序

source: Date to timestamp
ja: 日付からタイムスタンプへ
zh_hans: 日期到时间戳

source: Day Month
ja: 日 月
zh_hans: 日 月

source: Day Month Time
ja: 日 月 時
zh_hans: 日 月 时间

source: Decline
ja: 減少
zh_hans: 下降

source: Decline enrollment request for the event @event_title
ja: イベントへの入会を辞退する@event_title
zh_hans: 拒绝活动报名申请@event_title

source: Decline invite
ja: 辞退の申し出
zh_hans: 拒绝邀请

source: Declined
ja: 辞退
zh_hans: 拒绝

source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认值

source: Default comment type.
ja: デフォルトのコメントタイプ。
zh_hans: 默认注释类型。

source: Default content index created for the Social distribution.
ja: ソーシャルディストリビューション用に作成されたデフォルトのコンテンツインデックス。
zh_hans: 为社交传播创建的默认内容索引。

source: Default email notification settings
ja: デフォルトの電子メール通知設定
zh_hans: 默认电子邮件通知设置

source: Default group index created for the Social distribution.
ja: ソーシャル・ディストリビューション用に作成されたデフォルトのグループ・インデックス。
zh_hans: 为社会分布创建的默认组索引。

source: Default hidden image
ja: デフォルトの隠し画像
zh_hans: 默认隐藏图像

source: Default link
ja: デフォルトリンク
zh_hans: 默认链接

source: Default profile image
ja: デフォルトのプロフィール画像
zh_hans: 默认个人形象

source: Default style
ja: デフォルトスタイル
zh_hans: 默认样式

source: Default user profile page
ja: デフォルトのユーザー・プロフィール・ページ
zh_hans: 默认用户配置文件页面

source: Default users index created for the Social distribution.
ja: ソーシャル・ディストリビューション用に作成されたデフォルト・ユーザー・インデックス。
zh_hans: 为社会分布创建的默认用户索引。

source: Default value
ja: デフォルト値
zh_hans: 默认值

source: Default visibility
ja: デフォルトの可視性
zh_hans: 默认可见度

source: Define external Identifier and external Owner/Consumer.
ja: 外部識別子と外部所有者/消費者を定義する。
zh_hans: 定义外部标识符和外部所有者/消费者。

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Delete @type "@title"
ja: 削除@type "@title"
zh_hans: 删除@type "@title"

source: Delete Activity entities
ja: アクティビティ・エンティティの削除
zh_hans: 删除活动实体

source: Delete Comment
ja: コメント削除
zh_hans: 删除评论

source: Delete Content
ja: コンテンツの削除
zh_hans: 删除内容

source: Delete Event enrollment entities
ja: イベント登録エンティティの削除
zh_hans: 删除事件注册实体

source: Delete Font entities
ja: フォントエンティティの削除
zh_hans: 删除字体实体

source: Delete Frontpage Setting
ja: フロントページ設定の削除
zh_hans: 删除首页设置

source: Delete Mentions Type
ja: メンション削除タイプ
zh_hans: 删除提及类型

source: Delete Post
ja: 投稿を削除する
zh_hans: 删除帖子

source: Delete Queue storage entity entities
ja: キュー・ストレージ・エンティティの削除
zh_hans: 删除队列存储实体

source: Delete all comments
ja: すべてのコメントを削除する
zh_hans: 删除所有评论

source: Delete alternative frontpage settings
ja: 代替フロントページ設定の削除
zh_hans: 删除备选的首页设置

source: Delete any posts entities
ja: すべての投稿を削除する
zh_hans: 删除任何职位实体

source: Delete image
ja: 画像を削除する
zh_hans: 删除图片

source: Delete own comments
ja: 自分のコメントを削除する
zh_hans: 删除自己的评论

source: Delete own posts entities
ja: 自分の投稿を削除する
zh_hans: 删除自己的职位实体

source: Delete private messages
ja: プライベートメッセージの削除
zh_hans: 删除私人信息

source: Delete selected event enrollment entities
ja: 選択したイベント登録エンティティの削除
zh_hans: 删除选定的事件注册实体

source: Delete selected group content entities
ja: 選択したグループ・コンテンツ・エンティティを削除する
zh_hans: 删除选定的组内容实体

source: Delete the selected comments
ja: 選択したコメントを削除する
zh_hans: 删除所选评论

source: Delete thread
ja: スレッド削除
zh_hans: 删除主题

source: Delete your account and anonymize all other content.
ja: アカウントを削除し、他のすべてのコンテンツを匿名化する。
zh_hans: 删除您的账户并匿名处理所有其他内容。

source: Delete your account, delete private messages, and anonymize all other content.
ja: アカウントを削除し、プライベートメッセージを削除し、他のすべてのコンテンツを匿名化します。
zh_hans: 删除您的账户、私人信息并匿名处理所有其他内容。

source: Deleted user
ja: 削除ユーザー
zh_hans: 删除的用户

source: Deleting @type's
ja: @type の削除
zh_hans: 删除@type

source: Deleting activities...
ja: アクティビティの削除...
zh_hans: 删除活动...

source: Deleting the group and all the content within the group...
ja: グループとグループ内のすべてのコンテンツを削除...
zh_hans: 删除组和组内的所有内容...

source: Deleting this image will also delete it from the post it belongs to.
ja: この画像を削除すると、その画像が属する投稿からも削除されます。
zh_hans: 删除该图片也会删除其所属帖子中的图片。

source: Deprecated - Social Lazy Loading
ja: 非推奨 - ソーシャル・レイジー・ローディング
zh_hans: 已弃用 - 社交懒加载

source: Desc
ja: デスク
zh_hans: 描述

source: Describe this mention type.
ja: この言及タイプについて説明してください。
zh_hans: 描述这种提及类型。

source: Description
ja: 説明
zh_hans: 说明

source: Destinations
ja: 目的地
zh_hans: 目的地

source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息

source: Determine how and if users can use tags.
ja: ユーザーがタグをどのように使用できるか、また使用できるかどうかを決定する。
zh_hans: 确定用户如何以及是否可以使用标签。

source: Determine if the main categories of the vocabulary will be used as separate tag fields or as a single tag field when using tags on profile.
ja: プロフィールでタグを使用する際に、語彙の主要カテゴリーを個別のタグフィールドとして使用するか、単一のタグフィールドとして使用するかを決定します。
zh_hans: 确定在配置文件中使用标签时，词汇表的主要类别是作为单独的标签字段使用，还是作为单个标签字段使用。

source: Determine if the main categories of the vocabury will be used as seperate tag fields or as a single tag field when using tags on content.
ja: コンテンツにタグを使用する際に、語彙の主要なカテゴリーを別々のタグフィールドとして使用するか、単一のタグフィールドとして使用するかを決定する。
zh_hans: 确定在内容上使用标签时，是将词汇库的主要类别作为单独的标签字段使用，还是作为单一标签字段使用。

source: Determine if the parent of categories will be used with children tags.
ja: カテゴリの親が子タグで使用されるかどうかを決定します。
zh_hans: 确定类别的父标签是否与子标签一起使用。

source: Determine the look and feel of your site.
ja: サイトのルック＆フィールを決める
zh_hans: 确定网站的外观和感觉。

source: Determine wether users can upload documents to comments.
ja: ユーザーがコメントに文書をアップロードできるかどうかを決定する。
zh_hans: 确定用户能否将文件上传到评论中。

source: Determine whether content managers are allowed to add @profile_tags terms to the users profile.
ja: コンテンツ管理者がユーザープロファイルに@profile_tags の用語を追加できるかどうかを決定する。
zh_hans: 确定是否允许内容管理器在用户配置文件中添加@profile_tags 术语。

source: Determine whether regular users are allowed to add profile tags to their own profile.
ja: 一般ユーザーが自分のプロフィールにプロフィールタグを追加できるかどうかを決定します。
zh_hans: 确定是否允许普通用户在自己的个人资料中添加个人资料标签。

source: Determine whether users are allowed to tag content, view tags and filter on tags in content. (@content)
ja: ユーザーがコンテンツにタグ付けを許可されているかどうかを判断し、タグを表示し、コンテンツ内のタグをフィルタリングします。(@content)
zh_hans: 确定是否允许用户标记内容、查看标记和过滤内容中的标记。(@content)

source: Determine whether users can upload documents to comments.
ja: ユーザーがコメントに文書をアップロードできるかどうかを決定する。
zh_hans: 确定用户是否可以将文件上传到评论中。

source: Determines whether content tagging is enabled for users.
ja: コンテンツのタグ付けがユーザーに対して有効かどうかを決定します。
zh_hans: 确定是否为用户启用内容标记。

source: Determines whether the book node type has tagging enabled.
ja: ブック・ノード・タイプがタグ付けを有効にしているかどうかを判定する。
zh_hans: 确定图书节点类型是否启用了标记。

source: Determines whether the event node type has tagging enabled.
ja: イベント・ノード・タイプがタグ付けを有効にしているかどうかを判断する。
zh_hans: 确定事件节点类型是否启用了标记。

source: Determines whether the landing page node type has tagging enabled.
ja: ランディングページのノードタイプがタグ付けを有効にしているかどうかを決定します。
zh_hans: 确定着陆页节点类型是否启用了标记。

source: Determines whether the page node type has tagging enabled.
ja: ページ・ノード・タイプがタグ付けを有効にしているかどうかを判定します。
zh_hans: 确定页面节点类型是否启用了标记。

source: Determines whether the top level taxonomy items are considered categories for tagging.
ja: トップレベルのタクソノミ項目をタグ付けのためのカテゴリとみなすかどうかを決定します。
zh_hans: 确定顶层分类项目是否被视为标记类别。

source: Determines whether the topic node type has tagging enabled.
ja: トピック・ノード・タイプがタグ付けを有効にしているかどうかを判断します。
zh_hans: 确定主题节点类型是否启用了标记。

source: Dialog
ja: ダイアログ
zh_hans: 对话框

source: Direct download
ja: 直接ダウンロード
zh_hans: 直接下载

source: Disable all event enrollments on your community
ja: コミュニティですべてのイベント登録を無効にする
zh_hans: 禁用社区的所有活动注册

source: Disable all event enrollments on your community.
ja: コミュニティですべてのイベント登録を無効にします。
zh_hans: 禁用社区的所有活动注册。

source: Disable public visibility
ja: 公開を無効にする
zh_hans: 禁用公众可见性

source: Disabled email message keys with user greeting
ja: ユーザー挨拶付きメールメッセージキーを無効化
zh_hans: 禁用带用户问候语的电子邮件信息键

source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh_hans: 免责声明

source: Display a Drupal status message after rerouting
ja: リルート後にDrupalのステータスメッセージを表示する
zh_hans: 重定向后显示 Drupal 状态信息

source: Display action options as buttons
ja: アクションオプションをボタンとして表示する
zh_hans: 以按钮形式显示操作选项

source: Display configuration form on a separate page
ja: 設定フォームを別ページに表示
zh_hans: 在单独页面上显示配置表单

source: Display embedded URLs with consent
ja: 埋め込みURLを同意の上で表示する
zh_hans: 经同意后显示嵌入式 URL

source: Display emoji picker
ja: 絵文字ピッカーを表示する
zh_hans: 显示表情符号选择器

source: Display emoji picker: @display_emoji_picker
ja: 絵文字ピッカーを表示する：@display_emoji_picker
zh_hans: 显示表情符号选择器：@display_emoji_picker

source: Display entity label even when access is prohibited.
ja: アクセスが禁止されている場合でも、エンティティのラベルを表示する。
zh_hans: 即使禁止访问，也要显示实体标签。

source: Display error message
ja: エラーメッセージの表示
zh_hans: 显示错误信息

source: Display icon configuration
ja: 表示アイコンの設定
zh_hans: 显示图标配置

source: Display name
ja: 表示名
zh_hans: 显示名称

source: Display settings
ja: ディスプレイ設定
zh_hans: 显示设置

source: Display the <b>My Groups</b> icon in the main navigation
ja: <b>マイグループ</b> アイコンをメインナビゲーションに表示する。
zh_hans: 在主导航中显示<b>我的群组</b> 图标

source: Display the <b>Social Private Message</b> (envelope) icon.
ja: <b>ソーシャルプライベートメッセージ</b> （エンベロープ）アイコンを表示します。
zh_hans: 显示<b>社交私人信息</b> （信封）图标。

source: Display the groups icon in the navigation bar
ja: ナビゲーションバーにグループアイコンを表示する
zh_hans: 在导航栏中显示组图标

source: Display the label of the referenced album entities.
ja: 参照されているアルバムエンティティのラベルを表示する。
zh_hans: 显示所引用相册实体的标签。

source: Display the label of the referenced entities even if based entity type is user and entity is deleted.
ja: 参照されているエンティティのラベルを表示する。
zh_hans: 显示引用实体的标签，即使基于的实体类型是用户且实体已删除。

source: Display the mentioned user in a post
ja: 投稿に言及したユーザーを表示する
zh_hans: 显示帖子中提到的用户

source: Display the private message icon in the navigation bar
ja: ナビゲーションバーにプライベートメッセージアイコンを表示する
zh_hans: 在导航栏中显示私人信息图标

source: Display the view as a filter block.
ja: ビューをフィルターブロックとして表示する。
zh_hans: 将视图显示为过滤块。

source: Display the view as a mode block.
ja: ビューをモードブロックとして表示する。
zh_hans: 将视图显示为模式块。

source: Display user’s time zone in events
ja: イベントにユーザーのタイムゾーンを表示する
zh_hans: 在事件中显示用户的时区

source: Displayed in the user log in card.
ja: ユーザー・ログイン・カードに表示される。
zh_hans: 显示在用户登录卡中。

source: Displayed in the user sign-up card.
ja: ユーザー登録カードに表示されます。
zh_hans: 显示在用户注册卡中。

source: Displays a block and page for the newest users on the platform based on Profile
ja: プロファイルに基づき、プラットフォーム上の最新ユーザーのブロックとページを表示します。
zh_hans: 根据个人资料显示平台上最新用户的区块和页面

source: Displays the count of members in a group.
ja: グループのメンバー数を表示します。
zh_hans: 显示组内成员的数量。

source: Displays the entity type or the bundle type for Nodes.
ja: ノードのエンティティタイプまたはバンドルタイプを表示します。
zh_hans: 显示节点的实体类型或捆绑类型。

source: Displays the newest topics in the community
ja: コミュニティの最新トピックを表示
zh_hans: 显示社区中的最新话题

source: Do not count downloads for users with this role.
ja: このロールを持つユーザーのダウンロードをカウントしない。
zh_hans: 不计算具有此角色的用户的下载次数。

source: Do not show threads a user deleted.
ja: ユーザーが削除したスレッドを表示しない。
zh_hans: 不显示用户删除的主题。

source: Don't have an account yet? @link
ja: まだアカウントをお持ちでないですか？@link
zh_hans: 还没有账户？@link

source: Don't send email notifications to users who have never logged in
ja: 一度もログインしていないユーザーにメール通知を送信しない
zh_hans: 不要向从未登录过的用户发送电子邮件通知

source: Download Count
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载计数

source: Download count
ja: ダウンロード数
zh_hans: 下载次数

source: Download file
ja: ダウンロードファイル
zh_hans: 下载文件

source: Drag-and-drop to change the order
ja: ドラッグ＆ドロップで順番を変更
zh_hans: 拖放更改顺序

source: Dropdown
ja: ドロップダウン
zh_hans: 下拉式

source: Dropdown element.
ja: ドロップダウン要素。
zh_hans: 下拉元素。

source: Dropdown field formatter
ja: ドロップダウンフィールドのフォーマッタ
zh_hans: 下拉字段格式

source: Dropdown field.
ja: ドロップダウンフィールド。
zh_hans: 下拉字段。

source: Dropdown list
ja: ドロップダウンリスト
zh_hans: 下拉列表

source: Dropdown list settings
ja: ドロップダウンリストの設定
zh_hans: 下拉列表设置

source: Dropdown widget
ja: ドロップダウン
zh_hans: 下拉部件

source: Due to privacy concerns, the identity of registered email addresses will not be disclosed. Therefore, a password reset link has been sent to you only if you have entered a valid email address or username. <br>If the email address or username you entered does not exist, you will not get a reset link or a confirmation/warning about that here. Please contact the @admin_link if there are any problems.
ja: プライバシー保護の観点から、登録されたEメールアドレスの身元は公開されません。そのため、有効なメールアドレスまたはユーザー名を入力した場合のみ、パスワードリセットリンクが送信されます。 <br>入力されたメールアドレスまたはユーザー名が存在しない場合、リセットリンクやその確認/警告はここでは表示されません。何か問題がありましたら、@admin_link 。
zh_hans: 出于隐私方面的考虑，注册电子邮件地址的身份不会被披露。因此，只有当您输入了有效的电子邮件地址或用户名时，我们才会向您发送密码重置链接。 <br>如果您输入的电子邮件地址或用户名不存在，您将不会收到重置链接或相关确认/警告。如有任何问题，请联系@admin_link 。

source: Due to privacy concerns, we can't disclose the existence of registered email addresses. Please make sure the email address is entered correctly and try again.
ja: 個人情報保護の観点から、登録されたメールアドレスの存在を公表することはできません。メールアドレスが正しく入力されていることをご確認の上、再度お試しください。
zh_hans: 出于隐私方面的考虑，我们不能透露已注册的电子邮件地址。请确保输入的电子邮件地址正确无误后再试一次。

source: Dynamic page cache (recommended)
ja: 動的ページキャッシュ（推奨）
zh_hans: 动态页面缓存（推荐）

source: E-mail
ja: 電子メール
zh_hans: 电子邮件

source: E-mail template settings.
ja: メールテンプレートの設定。
zh_hans: 电子邮件模板设置。

source: EDA Settings
ja: EDA設定
zh_hans: EDA 设置

source: EDA settings
ja: EDA設定
zh_hans: EDA 设置

source: Edge cursor
ja: エッジカーソル
zh_hans: 边缘光标

source: Edge node
ja: エッジノード
zh_hans: 边缘节点

source: EdgeInterface
ja: エッジインターフェース
zh_hans: 边缘接口

source: Edges
ja: エッジ
zh_hans: 边缘

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: Edit Activity entities
ja: アクティビティ・エンティティの編集
zh_hans: 编辑活动实体

source: Edit Comment
ja: コメントを編集する
zh_hans: 编辑评论

source: Edit Content
ja: コンテンツの編集
zh_hans: 编辑内容

source: Edit Event enrollment entities
ja: イベント登録エンティティの編集
zh_hans: 编辑活动报名实体

source: Edit Font entities
ja: フォント・エンティティの編集
zh_hans: 编辑字体实体

source: Edit Frontpage Setting
ja: フロントページ設定の編集
zh_hans: 编辑 Frontpage 设置

source: Edit Mentions Type
ja: メンションタイプの編集
zh_hans: 编辑提及类型

source: Edit Post
ja: 投稿を編集する
zh_hans: 编辑职位

source: Edit Queue storage entity entities
ja: キュー・ストレージ・エンティティの編集
zh_hans: 编辑队列存储实体

source: Edit account
ja: アカウント編集
zh_hans: 编辑账户

source: Edit alternative frontpage settings
ja: 代替フロントページ設定の編集
zh_hans: 编辑替代前台页面设置

source: Edit any posts entities
ja: 投稿を編集する
zh_hans: 编辑任何职位实体

source: Edit content
ja: コンテンツの編集
zh_hans: 编辑内容

source: Edit existing groups their group type
ja: 既存のグループを編集する
zh_hans: 编辑现有群组及其群组类型

source: Edit manager notes on a users profile
ja: ユーザープロファイルのマネージャーノートを編集する
zh_hans: 编辑用户配置文件中的经理备注

source: Edit own comments
ja: 自分のコメントを編集する
zh_hans: 编辑自己的评论

source: Edit own posts entities
ja: 自分の投稿を編集する
zh_hans: 编辑自己的帖子实体

source: Edit profile
ja: プロフィール編集
zh_hans: 编辑个人资料

source: Edit profile organization tags on a users profile
ja: ユーザープロフィールの組織タグを編集する
zh_hans: 编辑用户配置文件上的配置文件组织标记

source: Edit profile tags on a users profile
ja: プロフィールタグの編集
zh_hans: 编辑用户配置文件上的配置文件标签

source: Edit report details
ja: レポートの詳細を編集する
zh_hans: 编辑报告详情

source: Email
ja: 電子メール
zh_hans: 电子邮件

source: Email Card
ja: Eメールカード
zh_hans: 电子邮件卡

source: Email address
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址

source: Email notification
ja: メール通知
zh_hans: 电子邮件通知

source: Email notification settings
ja: メール通知設定
zh_hans: 电子邮件通知设置

source: Email notifications
ja: メール通知
zh_hans: 电子邮件通知

source: Email of the @id is missing
ja: @id のEメールが見つかりません。
zh_hans: @id 的电子邮件丢失

source: Email task subject
ja: Eメールの件名
zh_hans: 电子邮件任务主题

source: Emails that belong to users with selected roles won't be rerouted.
ja: 選択したロールのユーザーに属するメールは再ルーティングされません。
zh_hans: 属于选定角色用户的电子邮件不会被转发。
